一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
可惡啊
應該退二步
呢次父母發覺到啊
因為你戴住耳機
搞到你啲攻擊節奏又怪又悶啊
知唔知啊？
我已經摸清你個底，除低耳機啊
真係好笑
唔使睇你個嘴都知你噏咩啦
因為你嘅思想真係好單純
睇下
即時有表情喇
其實你想我除低個耳機啫
咩啊？
咪講咁多廢話
變格腿三波，揚沙風潮，凍裂快式
勝
永恆
正義烈日
哎吔，又似你啦
繼續打落去，蝕底嘅只會係我
你想匿埋喺雪堆匿到幾時啊？
諗住長眠？
太早喇啩
睇住嚟
即係個雪人？
佢係個泥偶師傅嚟喎
全部都係假嘢
真係可惜
又試畀佢走甩
歡迎你哋返嚟啊，米芝莉
順唔順利啊？
七個人發放嘅共鳴連鎖
破壞與創造嘅演奏會
彈啦
快啲彈啦，蘇
唔可以成日用啲咁冷漠嘅眼光睇嘢啦
想過冷漠嘅人生？
你唔好發夢啊，我唔會畀你噉做嘅
你體內流嘅係沸騰嘅血
彈啦
快啲彈啦，唔係用啲噉眼神睇啲聽眾啊
以為自己係邊個啊？
你嘅靈魂腐敗緊啊
睇清楚喇，你嘅靈魂係唔郁㗎
你乜嘢都做唔到
你唔覺得噉好無癮咩？
快啲釋放自己啦，你信我啦
用嘲諷嘅眼神嚟睇世界嘅話
冇歡欣快樂，冇傷心哀愁
面對噉嘅人生靈魂，只會黯然流淚
快啲彈啦，彈啦
盡情噉彈走啦
嚟啦，彈啦
把握機會盡
情去彈
快啲彈啦
彈啊
彈
犀利啊
我已經感應到大家嘅波長喇
噉就係…
光明聯手
睇住嚟啦
要即刻搏低
傷唔到我，我要讓出左邊個位
噉樣啊
速度動作同頭先唔同
晒啊
點解轉變咁大啊？
我完全跟唔到佢哋
呢啲速度嘅攻擊奈我唔何嘅
100年前嘅我係一生中最硬者嘅時候
Black Star
嚟啦，阿春
靈魂共鳴
蘇格嘅琴聲
令到我哋嘅共鳴率提升咗好多
但係，妖刀模式繼續噉樣膨脹嘅話…
睇住嚟啦
噉樣嘅…
係影子？
阿春，用力扯啊
影子城，羅爾斬
問你怕未？
阿春
解除妖刀模式啦，係
豈有此
奇
共振率穩定
干擾2.5percent
核心，靈魂破除
充電完成
而家你嘅鋼鐵身體已經出現咗龜裂啊
距離發射，仲有五秒
四、三、二、一
死神箭炮
瑪嘉
我聽得好清楚
聽到喇
蘇嘅樂曲
蘇嘅心境
而家直接融入我嘅內心
呢一份感情係
互信嘅心
係我同蘇嘅勇氣嘅源頭
靈魂共鳴
好強烈嘅靈魂啊
唔通…
呢一股係對魔嘅波場？
瑪嘉呢一招係…
狩獵魔女？
唔係
係超越狩獵魔女嘅狩獵魔女
狩獵魔人
得咗喇
之不過，出手太重喇
頂帽呢？
魔道具呢？
對唔住啊
我太魯莽，唔係
瑪嘉你唔使怪自己𠸏
嗰隻老狐狸喺爆炸前嗰一刻
將個頭同身體分離走甩咗啊
係噉嘅，繼續追啦
唔會走得好遠㗎咋，唔好
就噉算罷啦
大家唔好再追
點解啊，阿桑？
仲有時間喎
你唔記得嗱？
即係老狐狸變身之前
曾經講過
唔需要400年
100年頂到十分鐘
即係佢仲有好多變身嘅quota啦
講得冇錯
佢藉住回復青春
可以延長喺磁場嘅時間
都係撤退啦
而家冇得揀㗎喇
起程喇，返出去喇
攞到本
總算完成最基本嘅任務
但係今日嘅任務唔會忘記啊
呢個賜予
我係唔會就噉算數嘅，我一定要報仇
瑪嘉
Black Star
KITT
你哋好似冇事噉喎，快啲走啊
時限就嚟到㗎喇
呢邊吖，奇啦，奧克士
你哋點會喺度𠸏？
做咩啊，Backster？
噉樣唔似你喎，你收聲啦
借個膊頭嚟洗下吖
OK
我嚟呢度都係為咗噉樣啫
大…
大件事喇，就嚟爆喇，嚟唔切喇
我嚟死梗喇，唔驚
放心啦
係88年前嘅影像
而家睇到嘅係88年前嗰一次大爆炸
而家點算好啊？
今次我哋死鳩喇
有話唔使驚，係影像嚟㗎
原來係噉？
真係喎
大伯
我哋返出去啦
真係對唔住
不過畀對方搶咗
瑪莉老師
返到學校之後，我會處罰你哋
你哋好自為之啊，喂
做乜淨係捏住我條嘢？
太好喇
最緊要大家冇事
係
冇事喇
Cid、里高斯、Justine
我哋好擔心大家
點樣啊？
好喇
係啊
花蘭，行唔行到啊？
等我嚟孭你啦
唔好意思啊
瑪嘉
係𠸏？
等我一陣，你將今次嘅戰鬥經過
詳細話畀死神大人知
知唔知啊？
知道
好喇，起程喇
發死亡之蛇
四二…五六四
搞掂
Hello，係咪校長啊？
瑪嘉
你冇事吖嘛？
係爹哋啊
爹哋好擔心你啊
唔得喇
我冇咩事啊，叫小神校長聽啦
你好啊，Hello，早晨
辛苦晒你喇
點啊？
情況點啊？
係噉𠸏？
係呀？
真係辛苦晒大家
最後
Blue都係畀奧拉克尼佢哋搶走咗
奧拉克尼小姐，我返嚟喇
摩斯基特，今次你做得好好
最後，Blue都喺我哋手上
好啦，你Blue出嚟畀我睇下吖
係…
喺呢度
究竟做乜嘢啊？
做咩唔攞出嚟啊？
因為佢…
喺祠場裏面800年
時間似乎太長喇
有乜嘢你咪直接講囖
機能停止咗
負而家只係一個廢鐵嚟
唔緊要啦
我都估到結果係噉㗎喇
惡高個頭啦
但係我哋88年付出嘅努力
全部冇晒喇喎
事實上而家Blue落喺我手上
噉樣已經好足夠㗎喇
因為死舞珠唔知道
Blue嘅機能已經受到破壞
所以死無絕對我哋仲有好大顧忌
蜘蛛恐懼擁有Brood呢個消息
已經係件強大嘅武器
打情報戰可以話係我嘅拿手好戲
至高無上嘅魔道具Brood而家
落喺我哋蜘蛛恐懼手上
呢個消息已經係豐收啦
真係辛苦晒你喇，見戰利品？
喺呢度，真嘅blue放咗喺裏面啊
奧拉克尼今次真係失敗
佢以為800年前嘅嗰場大爆炸
可以幫佢瞞天過海收埋blue
好彩有你哋呢班間諜
我至知道原來blue仲喺世上啫
因為喺磁場裏面
所以奧拉克尼派唔到手下去監視
亦都因為噉樣
我哋至有機會嚟一招偷龍轉鳳
用一件廢鐵將真嘅blue換咗返嚟
我諗奧拉克尼發夢都估唔到手
上嗰嚿嘢係假嘢嚟㗎
不過，問題係死武尊喎
你用咩辦法阻止佢啊？
派古洛娜做間諜真係好用啊
你唔記得喇咩？
你都有份幫我完成個計劃㗎
嗰個魔蛇偷聽器…
就係法蘭基斯坦博士
嘅帕多瑪利吞咗落肚嗰條魔蛇？
你唔係以為我真係為咗八卦
先至將條魔蛇放
喺法蘭基斯坦嘅身邊𠻺嗎？
少少喇
嗰一條魔蛇係擁有可以令狂氣擴散嘅魔力
雖然係好微弱
但係對好易畀狂氣支配
嘅法蘭嚟講已經好夠
令法蘭狂氣發作嘅時間要掌握得好好
唔可以遲，亦唔可以早
法蘭目前咁得到死神嘅信任
我知戰鬥嘅核心一定有佢份
法蘭喺戰鬥期間
就會同拍檔共鳴嘅，係咪？
噉喺嗰一刻，魔蛇嘅魔力就會充分發揮
嗰一條魔蛇原來係為咗
Blue嘅爭奪戰而準備𠸏？
用一條咁細嘅魔蛇
就可以操縱一場咁重大嘅戰鬥？
魔盜巨Blue
識得輕波作浪嘅人最有資格擁有佢
睇住嚟啦，死亡轉同埋蜘蛛恐懼
仲有…
鬼神
預告時間
下一集會徹底解開死武尊之謎
你講咗去邊啊？
死武尊嘅謎團
就等我呢個神探為大家一一解開喇
為自己致意係唔知用咩説話形容
宇宙嘅奧秘，人體嘅秘密，世界嘅真理
就係因為唔知點解
所以解完都仲係個謎
老實講吖
我自己都迷到唔知自己噏緊乜嘢
喺度講埋啲廢話下一集：37
集：Sohita神探嘅第一單case
揭揭露出死武尊嘅秘密
對稱平衡係最靚嘅